## 大安篇
大安，特性身不动为大吉，神煞青龙，五行属木，形状代表，长形，或者长方形，八卦在震，天干主甲木，地支寅卯，代表春季，颜色青，数字1排位，4，5，数字定性来源先天八卦，八卦人物相配，长男配长女。
大安为静卦，预测时代表身不动为吉利，在工作上，喜静不喜动，适合办公室，自营店面
家里兼职等
测感情时，大安代表单身，沟通不好，没有共同语言，不动心，如果是老夫老妻，代表稳
定没有波折，
大安测财时，代表稳定，起伏不大，而且不缺钱，贵人，清廉，也代表不动产，房子，商
铺等
大安测病代表肝胆不好，需要静养，病没有大碍等，论病分实病虚病，虚病在六神论易群
讲解
大安测风水时，主房子左侧，阴性卦位，也代表左侧树木，此卦宫位属阴，神煞为阳，此卦位喜阳不喜阴入八卦考虑二十四山，分别是甲，卯，乙，各占十五度角，根据形式不同所应事也不同
## 流连篇
流连~神煞为腾蛇，方位在四角，五行属土，形状代表弯曲，不规则形，数字代表2.1.8天干代表已土，在地支中代表，辰，戌，丑，未，在后天八卦中代表，乾，坤，艮，巽，地支主位，辰，已，其他为偏角定位，是根据太阳转动的位置，因为流连属于四角土，太阳过宫在那个位置，也决定了流连的位置，因此流连没有主位，在本宫特性体现了，犹豫不决，事情反复，拖延，暧昧，漫长等个性，，，因此凡事怠慢拖延定为小凶
当预测感情时，代表不积极，怠慢，不诚心，也是暧昧的一种体现，因此测感情时，变化
多端。
兼职，副职等，
当预测财运时，流连为财运不好，断断续续，时好时坏，流连为代表财务工作
测身体健康时，流连代表心脏，血管，呼吸困难，脾胃等
测风水时，流连要复杂些，因为它代表了后天八卦的四角，辰位时，遇水招盗贼。未位时
遇水，家里有做盗贼的或者，以为盗玩为乐趣，戌位时，遇砂，此家与匪类勾结，丑位时
遇水，此家容易发田庄，种地大户等，但是行为不正当。
拘泥于断词！
以上需要宫位组合辩证不可
## 速喜篇
速喜神煞为朱雀，方位正南，八卦为离卦，五行属火，形状代表，为圆形，椭圆形，天干代表丙火，地支巳午，颜色代表红色，特性为快速，喜庆，如果宫位组合不好，就会反向行为，如生气，焦急，懊恼，因为每个宫位都是双向特性，可以好也可以坏，一个宫位的组成，内部必须要有阴阳，数字 3，6，9，其中3为排位数，排位数呢，也代表了速喜特性，在这里我跟大家讲，我这文章简短但都是精华，所以一定耐心的一节一字的去看。6呢是坎卦3是离卦，中男配中女，这里有阴，既有阳，所以.有好也有坏，9呢，在先天八卦没有，应该是3-3-6这样排列，但是我们预测是以10数字回环的，所以3变9这样，在数字运用时9是常用的大家明白了吧？
速喜测健
速喜为婚姻宫，掌管婚姻，感情的，人生四大事，婚姻，健康，事业，迁移，一般测婚姻
到速喜，基本都是正缘.
速喜代表文书，宣传类的，海报或者是喧闹的市场，口才好，靠口才吃饭等.
康时，代表眼睛，血液，头部，血管，血压等.
看臆病，素喜主佛道，一般出马仙都向佛道修
速喜测风水时，代表房子的前方，喜水，不喜砂，朱雀为阳性，需要阴来平衡，如果南方
有高砂，主眼睛近视，精神不佳等.
## 赤口篇
赤口神煞为白虎，五行属金，颜色为白，天干主庚金，形状代表，方形，梯形，或长方形地支主申酉，身体代表，肺，大肠等，数字为四，二，七，其中四为排位数，也代表了赤口的特性，2在先天八卦代表兑主少女，七为艮卦，少男配少女阴阳平衡，赤口代表秋季，在后天八卦中代表兑卦，此卦位为阳，宫属阴，因此兑卦需要阴性物质来平衡，白虎要伏方为有情，赤口特性为啸杀，官事，不顺心，吵架，打架，反之赤口也代表了官运，财运少女美貌，女人有发展等，在这里我强调下，任何事都是相对的阴阳，包括本宫数字，都是阴阳对立平衡。
如果测婚姻问到赤口，定主不如意，吵架，打架，离婚之象，若是感情，也代表分手。如问财运，女问又在职遇旺则为财运好，是管理层，女强人等，如男问工作情况，多为不吉利，不如意等，旺时为管理职业，但也不如意，衰时，为辞职离位，
时，主肺不好，支气管肺炎，经常咳嗦，或者有肠炎感冒等
问健康临秋季如果测出行，衰时，有车碰，脚伤，旺时，代表道路宽阔，畅通无阻，赤口多有不如意，临赤口时，要多准备，选吉日出行，
赤口测风水时，代表房宅右侧，此位喜阴不喜阳，如西方见水主财运亨通，少女美貌圆脸
长腿，如遇砂，主事情破败，有邢伤，伤小女特别严重，重时克死它乡
要辩证，不可古板！
提示~以上需要辩证，不可古板！
## 小吉篇
小吉神煞为玄武，五行属水，形状代表，流线形，流水形，液体物体，颜色为黑，方位正北，代表冬季，天干为壬水，地支代表亥子，八卦中代表坎卦，喜阳不喜阴，身体代表肾水，泌尿系统，数字，5，3，6，中女，中男，5为排位，6坎，3离，阴阳相称，小吉特性主流动，六合，好事来临，顺心如意，八卦象意，代表水，湖泊，小溪流小吉测感情，为感情如意，交流，沟通比较愉快，男测主花心，女测主重感情，温柔体贴，形象漂亮，小吉测婚姻，主桃花上卦，会因第三方出现导致家庭闹矛盾，衰时，烂桃花容易导致破财，旺时，可对卦住有帮助
务，司机，水产养殖等，
小吉测工作，工作性质为流动性质，如销售，跑业如果测财运，小吉财运比较好了，虽不大富但也不缺钱，如果组合好财源不断 小吉测风水代表坎，此位需要高砂为靠山，如见水，家运不好，不存钱，腰腿痛，耳聋，肾水不吉，对应二房，没孩子，如果后有斜飞，破财损丁。小吉日出行比较顺利，但是天气不好，杨柳送风，清爽有些凉，有时会有小雨，出行虽好需注意天气变化！
以上论证细辩！
## 空亡篇
空亡神煞勾陈为上古六神之中，与腾蛇同属土，易冒曰，勾陈主象名麒麟位居中央，权司戊日。因此天干主戊，在地支无位，五行属土，形状代表，空盒，包裹，皮，纸张等，颜色为黄，数字6，5，10，6是排位，5与10数字在九宫中为中数，也是九宫平衡标准基数空亡在小六壬运用当中，有些特别，空亡特性为无音讯，迷茫，同时又很诡异，空亡是时空的一个通道，如卦气特别衰时，容易穿界，这里穿界凡人是指招邪事，通灵者为通道。空亡论感情时，代表迷茫，不知进退，也代表没想法，心高等
如果测财运，衰时有外界影响不起财，旺时，财运很大，数目自己都不清楚，也就是当今的说法看钱财为数目脱离一个层面空亡测病如年纪比较大，又重病在身，代表无药可医，如年纪轻，病又不重，代表没事不用担心，
空亡在八卦上代表中宫又名五黄，五黄又分大小，大的五黄考虑整体，小的五黄考虑具体，这个在风水篇时细论，下罗盘这是个关键，差之毫厘远之千里，这是夸大其词！不过确实有重要性
以上六宫咱们逐步讲解完了，希望同学们吸收好，不然讲断卦时，就跟不上了，了解了六宫这是基础篇，等到断卦时，那又不一样了可以说脱离很大的衔接过程，我在后面慢慢的讲。。。

